♬～
［ワンピースを狙う
全ての海賊たちが目指す➡
グランドライン後半の海
人呼んで　新世界］
［しかし
かつて　その海を制したのは➡
海賊王　ゴールド・ロジャー
ただ　一人］
［新世界は　幾多の海賊たちの
夢と野望を阻んできた］
［その海に今　ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年➡
モンキー・Ｄ・ルフィと
その仲間たちが挑む！］
（ルフィ）海賊王に　俺は　なる！
［新世界を支配する
四皇の一角を崩すため➡
トラファルガー・ローと
海賊同盟を組んだ　ルフィたちは➡
ドレスローザに乗り込むも➡
現国王　ドフラミンゴの
計略によって➡
島ごと閉じ込められてしまう］
［一味が　ドンキホーテファミリーと
激しい戦いを繰り広げる中➡
ルフィとローは　王宮で
ついに　ドフラミンゴと激突した］
（ベラミー）まぬけにゃ　まぬけなりの➡
貫くべき
筋ってもんがあんだよ！➡
麦わら！
俺の最後のケンカだ。➡
お前が買え！
（トレーボル）ベトランチャー！
（ロー）ゴホッ　ゴホッ…。
（トレーボル）ベヘヘヘヘヘ
まだ　生きてるぞ。
んねー　んねー　んねー　ロー。
いいかげん　往生際　悪くない？
（ドフラミンゴ）もう休め　ロー。
（キャベンディッシュ）フフフ…。
僕の完全勝利まで　あと少し。
さあ　戦え　グラディウス！
（グラディウス）ふん…　調子に乗るなよ。
何！？
（部下）わわわわ…！
（部下）ヤベえ…。
まさか　グラディウスさま！
地面全体が膨らんでいく…。
（グラディウス）どうなるか分かるな？
さっきから
これを仕込んでたのか！
危ねえぞ～！
（部下）逃げろ～！
（キャベンディッシュ）おい　バルトロメオ！
地面ごと吹き飛ぶ！
僕をバリアの中へ。
（バルトロメオ）やだべ。
（キャベンディッシュ）何！？
（バルトロメオ）開けたら
俺や　ロビン先輩が危ねえし➡
敵も入ってくるべ？
いや　開けろよ！
僕は　味方じゃないか！
グラディウスさま
これじゃ　俺たちも…。
（グラディウス）大丈夫。➡
お前たちは　優秀だろ？
（部下）えっ！？
開けろー！！
（バルトロメオ）あ～…。
おーっ！！
（バルトロメオ）ん～…。
（グラディウス）パンク岩　「フェス」！
（グラディウス）
さらば　キャベンディッシュ。
ハァ…。
こりゃあ　外にいたら　即死だべ。
貴様！
入れるんなら　さっさと入れろ！
ひやひやしたよ！
あんだぁ！？　お前！
それが
助けてもらったやつの態度か！？
その前は　僕がカバーしてたろ！？
お互いさまだ！
あんだぁ！？
もういい！
攻撃に出る　早く出せ！
えーっ！？　入れてやったそばから
次は　出せだと！？
入ったからにゃ
もう少し　ゆっくりさ　すてけ！
わがまま野郎！
（キャベンディッシュ）宿屋か！
守ったら攻撃だ！　当然だろう！
（バルトロメオ）
もう入れてやんねえからな！
また入れろ　ピンチのときは！
融通の利かないやつだな！
（キャベンディッシュ）覚えてろ！
何で　俺が　お前のために
バリア　はるだよ！
あっ！　そうだ　ロビン先輩…。
あ～　よかった　ご無事だべ。
（ロビン）《今　行くわ　レベッカ。
無事でいてね》
（グラディウス）ぬう…！
小ざかしい女だ　ニコ・ロビン。➡
もう　これ以上
最高幹部たちの邪魔はさせねえ。➡
投石パンク！
（バルトロメオ）流動防壁　ラケット！
ヘハハハハハ！
こっちこそ　ロビン先輩の
邪魔はさせねえべ。
（グラディウス）
あいつ…　生きていたのか。
（バルトロメオ）いけ　いけー！
ロビン先輩！　ゴー　ゴー！
（ロビン）
《ニワトリ君！　ありがとう》
め！　目配せ（ウインク）！！
うおおお～っ！！　恐縮だんべ～！！
（バルトロメオ）《今のは
「ニワトリ君　よくやったわね➡
私の下僕にしてあげても
よくってよ」って意味だべか！？》➡
《いやいや　ずうずうしいべ
バルトロメオ！》➡
《それは　欲張り過ぎだべ～！》
（バルトロメオ）すっかす！➡
テンション上がってきたべ～！
ふんぬ～っ！
（グラディウス）キャベンディッシュ！
貴様もバリアに！？
あいにくだったな　グラディウス！
美剣　青い…。
（グラディウス）ブラッキウム！
グラディウスさまー！
（グラディウス・キャベンディッシュ）うん！？
（部下たち）うわー！
（グラディウス・キャベンディッシュ）なっ！？
（バルトロメオ）うおおお～！
（グラディウス・キャベンディッシュ）
バルトロメオ！
（バルトロメオ）バリア突進牛！
バリアが　突進してくる！
ぬお～！
ロビン先輩！
あんたの目配せには➡
男が命を懸ける価値があるべ！
（バルトロメオ）ぬおおお～！
（グラディウス）くっ…。
止まれ　バルトロメオ！
僕もいるんだぞ！
（バルトロメオ）すまん　キャベツ！
俺には　止まれねえ訳がある！
（キャベンディッシュ）訳とは　何だ！？
（バルトロメオ）テンション　上がってんだべ～！
（キャベンディッシュ）知るか！
（バルトロメオ）
上がりっ放しで　暴走中だべ！
（キャベンディッシュ）何を言ってる　貴様！
すぐ止まれ！
（バルトロメオ）無理だべ～！
（グラディウス）デリンジャー！
（デリンジャー）うん？
（グラディウス）まだ　２段目は
片付かねえのか！？
（デリンジャー）グラディウス！
何してんの？
こっちは　もう終わるよ！
（グラディウス）
３段目へ来て　加勢しろ！➡
ニコ・ロビンが
上へ上がろうとしている！➡
俺は　バカ２人相手で
手いっぱいだ！
キャー！　了解。
何だか　楽しそう。➡
あっ…。
（イデオ）よそ見するなと…
言ったよな…。
（デリンジャー）
もう…　しぶといなぁ　手長族。
（デリンジャー）肩から出てた分の骨格
変だと思ってたのよね。
ハァ　ハァ　ハァ…。
もう　土手っ腹に
穴　開いてんだから➡
くたばれよ　格闘チャンピオン。
（イデオ）ハァ　ハァ…。
ヘッ　そうもいくか。
義理人情が　男の世界。
先に倒れたやつらに　面目ねえ。
プッ…　フフフフ…。➡
キャーッハッハッハッハ！
キャー！　似合わない。➡
何？　それ。
キャーッハッハッハッハ！
（デリンジャー）キャッハハハハハ！
いきなり　どうしたの？　あんた。
ぐあっ！
（デリンジャー）キャッハハハハハ！
キャッハハハハハ！
（イデオ）ぐっ…　ぐあっ！
ぐあっ！
（イデオ）ハァ　ハァ　ハァ…。
あら　やだ。　しぶとい。➡
死んだふりでもしてりゃあ
見逃してあげたのに。➡
立ち上がって　何の役に立つのよ！
時間稼ぎぐれえにゃ…
なるだろ…。➡
麦わらが　ドフラミンゴを
ぶちのめすまで…➡
お前らが邪魔しねえようによ…。
みんなで　やんのさ。
一人の勝利なんて
この世にゃねえんだよ　坊主！
（デリンジャー）フフフフ…。
（デリンジャー）犠牲を重ねて
勝利をつかむのね。
アハハハハ…。➡
ごみのやること。➡
強者に　人情は必要ない！
（イデオ）あっ…！
♬～
（デリンジャー）こっちも
ただの人間じゃないのよ。
闘魚の血筋　なめんじゃねえよ。
ん？
（デリンジャー）グラディウス！
来たわよー！　どーこー！？
⚟（悲鳴）
（デリンジャー）ん？
グラディウス！
（グラディウス）デリンジャー
まだ　下にいろ！　今は　危ねえ！
（デリンジャー）ん？
（グラディウス）厄介な敵がいる！
キャー！　らしくない発言。
グラディウス　あたしたちが揃って
厄介な敵なんて…。➡
ぐあっ！
（グラディウス）デリンジャー！
（デリンジャー）ああ…。➡
あ…　ああ…。
（グラディウス）デリンジャー！
（デリンジャー）うっ…。
な…　何これ…。
ど…　どうなってんのよ…。
（デリンジャー）な…　何なの…　あなた…。
♬～
（デリンジャー）あ…　あな…。
（デリンジャー）うわーっ！！
♬～
（グラディウス）くそ…　デリンジャー…。
何だべ！？　何が　どうなった！？➡
あの角付きの　くそガキも
敵兵たちも　みんな…。➡
みんな　やっちまいやがった…。
バリアの向こうに
何か　怖えやつがいるべ！
（バルトロメオ）あ…　あいつ　誰だべ？➡
姿は　キャベツ野郎だども
顔は　まるで違うやつだべ。
これは…➡
コロシアムの　Ｄブロックで起きた
状況と同じだべ。
♬～
🎙（ギャッツ）《な…　何と！
全員　倒れてしまったー！》
♬～
こいつの仕業だったんだべか…。
（バルトロメオ）《あの服は　どう見ても
キャベンディッシュ》➡
《だが　顔は　どう見ても
別人ディッシュ》
（バルトロメオ）《あれは　いったい…
何ベンディッシュ？》
（バルトロメオ）うん？
だーっ！！
び…　びっくりしたべ！
速くて見えねえ！
お前は　いったい　何者だ！？
おい。　お前　キャベツだべ？
あっ！？
ヘッ…。
ヘッヘッヘッヘ…。
ヘハッハッハッハッハ！
ざまあねえべ！
俺のバリアは
剣じゃ斬れねえべよぉ。
残念だったべなぁ～。
なぁ～？
（バルトロメオ）
まあ　いくら速く動けても➡
おらの能力の前には
無意味だっぺなぁ～。
ほれ　見ろ。
この指　こうして結んであっから➡
だんれも入れねんだ。
ヘハッハッハッハッハ！
は？　ん？
だー！　穴　開いてっぺー！
えっ！？　ぐっ！
ハァ…。
お前　何　考えてんだべ！？➡
どうしちまった？
冗談も　ほどほどにしねえと…。
うおい！　今　何を　ちらっと見た！？
バカなこと考えんでねえど！
おい！　おーい！
や～め～ろ～！
（バルトロメオ）うおー！
ロビン先輩を狙うなー！
（ロビン）あっ…。
♬～
（バルトロメオ）ハァ　ハァ…　あっ！
お～！　ロビン先輩！
よがっだ…　よがっだだ～！
（ロビン）無駄よ。
私の前では　スピードは無力。
（ロビン）
ずいぶん　人相が悪くなったわね。
キャベツ君　何かご用？
［破裂人間　グラディウスの仕掛けた
巨大な　わなにはまり➡
回避不能の窮地に陥る　ロビン］
［絶体絶命の
憧れの人を救うため➡
満身創痍のバルトロメオは➡
自らの命を賭した
捨て身の一撃を放つ］
次回　『ワンピース』
海賊王に　俺は　なる！